Intro
------
https://clips.twitch.tv/SpookyTenaciousCoyoteDerp - Galère lancement
https://clips.twitch.tv/PoisedSparklingBeeTooSpicy - Y'a personne
https://clips.twitch.tv/PerfectSweetBubbleteaLeeroyJenkins - Galère lancement + bruits de bouches
https://clips.twitch.tv/LaconicRespectfulEndivePeteZaroll - SAV + Xplit pas gentil
https://clips.twitch.tv/GoldenDreamyHamburgerPartyTime - Alt+FTab

Menu
-----
https://clips.twitch.tv/FrozenAntediluvianKuduTBTacoRight - Blabla + Vegeta
https://clips.twitch.tv/DirtyLightTruffleWow - Le racisme
https://clips.twitch.tv/EagerPopularBisonGOWSkull - Lancement 1ere partie
https://clips.twitch.tv/InventiveDeadVelociraptorDoritosChip - Suite lancement
https://clips.twitch.tv/GentleFrailPandaFunRun - En LAN...
https://clips.twitch.tv/BumblingAcceptableBeaverPraiseIt - INVALID CD KEY
https://clips.twitch.tv/SmoggyFantasticSparrowStinkyCheese - Contourner Gamespy

Install
--------
https://clips.twitch.tv/HomelyMoralWeaselM4xHeh - Angine.dll
https://clips.twitch.tv/FrozenObservantEggnogPhilosoraptor - Solidarité
https://clips.twitch.tv/BombasticInspiringDillTwitchRaid - Verdict
https://clips.twitch.tv/CoyCogentChoughPanicVis - Verdict 2

Menu
-----
https://clips.twitch.tv/PluckyCrowdedCroissantWTRuck - C'est pas encore gagné...
https://clips.twitch.tv/BusyLongBeaverHassaanChop - Enfin dans le lobby!
https://clips.twitch.tv/CaringRealOctopusBabyRage - Puis dans le jeu


Jeu
----
https://clips.twitch.tv/HotTubularTildeDuDudu - Enfin pas tout à fait
https://clips.twitch.tv/SuperOptimisticCaribouLeeroyJenkins - Enfin je peux jouer :D
https://clips.twitch.tv/JollySlickGoshawkDancingBanana - suite...
https://clips.twitch.tv/BombasticInquisitiveShrimpDuDudu - Recap
https://clips.twitch.tv/WanderingDistinctTarsierPanicBasket - Darine balance (chat ingame)
https://clips.twitch.tv/ShyBrainyPotatoNotATK - Excuses
https://clips.twitch.tv/VictoriousHeartlessIguanaDxCat - Début 2e game
https://clips.twitch.tv/CovertHedonisticMallardShazBotstix - Zoom + mort
https://clips.twitch.tv/GrossObservantShingleTTours - Le ptit rot
https://clips.twitch.tv/AmericanBlightedRadicchioPlanking - crackoer = pheygna?
https://clips.twitch.tv/NiceMagnificentMangoPanicBasket - StripTease crackcrack
https://clips.twitch.tv/TangentialObeseChamoisPeteZarollTie - Et c'est le kick
https://clips.twitch.tv/SuspiciousNiceGarlicLitty - Le ptit rot 2
https://clips.twitch.tv/IncredulousShakingWerewolfPartyTime - Dams gloryhole
https://clips.twitch.tv/TardyAmusedBubbleteaKappaRoss - Score
https://clips.twitch.tv/CleverJazzyRutabagaArsonNoSexy - Action + Pizza
https://clips.twitch.tv/ObliqueKitschyGorillaYouDontSay - C4x2
https://clips.twitch.tv/StrongThankfulArugulaPMSTwin - Mission courte part1
https://clips.twitch.tv/SuperTentativeFinchPermaSmug - Mission courte part2
https://clips.twitch.tv/BusyHardLapwingAsianGlow - Mission courte part3
https://clips.twitch.tv/NimbleClumsySwordBabyRage - C2 + Le ptit rot 3
https://clips.twitch.tv/HungryCleanPorpoisePMSTwin - Le ptit roccat
https://clips.twitch.tv/StormySleepyAxeArgieB8 - Escalier Dangereux
https://clips.twitch.tv/FairBashfulTroutKAPOW - Urgence + Crackou glisse
https://clips.twitch.tv/StylishRamshacklePuppyBrainSlug - Précision légendaire de crackoer



1:09:00

